[Read Me]
1. 엔트리 오프라인 에디터는 아파치 2.0 라이센스를 적용하고 있습니다. 본 내용의 구체적인 내용은 https://github.com/entrylabs/entry-offline 를 통하여 확인해주시기 바랍니다.
2. 본 문서는 엔트리 오프라인 에디터를 사용하심에 있어서 발생할 수 있는 문제의 해결 방법을 기술하였습니다.
3. 혹, 본 문서에 명시되어 있지 않은 문제 상황을 접하신 경우 contact_entry@entrylabs.org 에 문제 상황을 안내해주시기를 부탁드립니다.

[오류 대처법]
1. 'Entry"은(는) 확인되지 않은 개발자가 배포했기 때문에 열 수 없습니다.
 a. '응용 프로그램' 폴더에서 Entry 프로그램을 오른쪽 클릭 후 '열기'를 눌러주세요. 파일이 정상적으로 열리게 되며, 추후 Entry를 실행시킬 때에는 위 문구가 더 이상 뜨지 않습니다.
1. 'Entry' 응용 프로그램을 열 수 없습니다.
 a. 컴퓨터를 종료 후 다시 시동해주세요. 기존에 설치된 Entry 프로그램으로 인해 발생하며, 다시 시동된 이후 정상적으로 Entry 는 실행됩니다.  